	             ¡Bienvenidos al juego de <<El ahorcado>>!
 Instrucciones...

 Después de seleccionar la opción "Jugar" se te presentará dos opciones, las cuales son las modalidades del juego. 

 1). Seleccionar el nivel: 
 De aquí se te presentarán los tres niveles del juego, novato, intermedio y  profesional; los cuales cada uno contienen 
 cinco categorias cuyas podrás seleccionar para empezar a jugar.

 2). Modalidad Ascendente.
  En este modo el juego inicio en la primera dificultad seleccionando una categoria   de manera aleatoria, 
  donde tendrás que ir encontrando las palabras para sumar puntos; estos puntos te    ayudarán a subir de 
  nivel hasta llegar al último nivel y terminar el juego.

 Una vez dentro de la pantalla de juego, utiliza las "FLECHAS" del teclado para  desplazarte a través del 
 abecedario en pantalla y selecciona la letra deseada pulsando la tecla "ENTER" de  tu teclado.

 En pantalla se te mostrarán la cantidad de vidas restantes antes de que tu amigo  sea ahorcado
 (¡Procura cuidar a tu amigo descubriendo la palabra!). También  se te mostrará la  cantidad de carácteres que contiene la palabra;
 al momento de seleccionar una letra correcta desde el abecedario, se descubrirá la  letra  en pantalla; 
 sin embargo, sí la letra no es correcta, se te mostrará un error,
 también se te restará una vida y se irá pintando a tu amigo ahorcado.

 Cuando descubras la palabra, podrás seguir adivinando más palabras hasta  descubrirlas todas.
 **En todo momento puedes salir de la pantalla de juego presionando la tecla  "ESCAPE".**
 Una vez fuera, puedes continuar seleccionando otra categoria o modalidad. 
 ¡Suerte y no dejes morir a tu amigo!.
